Présent : Bastien - Guillaume - Séverin - Yann
Sujet : Organisation de la reprise

Même besoin, toujours aussi rapide, budget identique.

1 => doit être fait et facturé en 2025
2 => nécessité de faire des choix techniques, qui vont influencer le budget de Yann pour 2026

Yann imagine de 4 a 6 semaines, Mi novembre idéal, finir en novembre. Il a un comité le 18 novembre, il serait bon d'avoir un draft quasi final le 14 nov, avec version finalisée le 21 novembre

Accompagné d'une priorisation et d'un retravail hebdomadaire.

On commencerait semaine du 13, une fois le contrat Teragone établi. Coordination avec partenaires CISAC établis mercredi 8 ou jeudi 9

Yann nous demande d'avoir une adresse email Teragone => Séverin s'en occupe.
